2.f)
¿Puede ver el archivo tp2_1_2.c? ¿Por qué?

   No puedo ver el archivo porque el mismo fue creado en el branch Opcion_2, por lo tanto para el branch main no es visible.

En la línea principal agregue un nuevo archivo que se llame Respuestas.txt y haga el commit correspondiente ,vuelva a ejecutar 
el comando gitk --all ¿Qué diferencias nota?

   Se observa que se agrrego un cambio en el branch main con el commit del archivo Respuestas.txt.

En el Branch main se va a combinar (merge) ambos repositorios. Para esto, utilice el siguiente comando:
"git merge Opcion_2 -m “merge opcion 2”" → combinamos master con Opcion_2
Luego utilice el comando gitk –all para ver los cambios, ¿Qué nota?

   Se puede ver que el branch main y el branch Opcion_2 se unieron actualizando los cambios del branch Opcion_2 al branch main.